Гудъеар 1.49
=======

Гудъеар - интерактивный календарь, который связан с полем ввода.

Посмотреть можно здесь: http://timurarefev.ru/goodyear/

Гудъеар определяет введенную в разных форматах дату и приводит ее к заданному формату. При фокусе на поле ввода появляется календарь, в котором можно выбрать дату.

Гудъеар использует Джейквери и Моментджейэс.

## Установка и использование:

Скачайте и загрузите к себе на сайт файлы.

Подключите jquery.

Добавьте внутрь тэга \<head\> следующие строки:

    <script src="/путь/к/goodyear.js"></script>
    <link rel="stylesheet" href="/путь/к/goodyear.css">

Теперь, чтобы использовать Гудъеар, нужно просто добавить к полю ввода class="goodyear":

    <input name="date" class="goodyear">

## Настройки для управления календарем:

**data-goodyear-language='en'**

Можно задать язык для выбранного поля. В данный момент доступно два языка - английский и русский ("en" и "ru").

**data-goodyear-visible-format="YYYY-MM-DD"**

Задает формат даты, к которому будут приведены данные в поле ввода, которое видит пользователь.

YY, YYYY - год, две или четыре цифры,

M, MM, MMM, MMMM - месяц, первый вариант - числа от 1 до 12, второй - всегда две цифры, от 01 до 12, третий вариант - месяц прописью сокращенно, четвертый - месяц прописью целиком,

D, DD - дата аналогично месяцу.

HH - часы, от 00 до 24

mm - минуты, от 00 до 60

По умолчанию используется D MMM YYYY г.

**data-goodyear-format="YYYY-MM-DD"**

Задает формат даты, к которой будут приведены данные в поле, которое пользователь не видит, но которое будет отправлено вместе с формой.

Значения такие же, как у предыдущей настройки, по умолчанию используется YYYY-MM-DD. 

**data-goodyear-min-year="2000"**

**data-goodyear-max-year="2020"**

Задают минимальный и максимальный годы

По умолчанию используется +50 лет от введенной даты для максимального года и -50 лет для минимального.

**data-goodyear-hour-picker="true"**

Включает возможность выбора часа.

**data-goodyear-minute-picker="true"**

Включает возможность выбора минуты.

**data-goodyear-minutes-step='5'**

Шаг, с которым выводятся минуты.

**data-goodyear-range-from='1'**
**data-goodyear-range-to='1'**

Если требуется сделать возможность выбора диапазона дат, можно установить на странице два инпута, подключить к ним Гудъеар и связать их с помощью этой настройки. В качестве значения указывается ID связки.

## Требования к Джейквери и подключение сторонних библиотек

При разработке использовались Джейквери версии 1.11.0 и библиотеки moment.js, jquery_mousewheel. Если библиотеки не были подключены ранее, то они будут подгружены автоматически при подключении Гудъеара, важно только оставить их в одной папке с Гудъеаром. Можно использовать Джейквери любой версии старше 1.2.2.

## Работа на тач устройствах

На тач устройствах всплывающий календарь для удобства ввода будет отключен, но форматирование даты будет работать.

## Благодарности

Большое спасибо Илье Бирману, который руководил процессом разработки и нарисовал дизайн и Артему Горбунову, которому принадлежит идея календаря.
